## Домашее задание по уроку 11.1

## "Включения и генераторы"

Выполнил: Чельтёмов Андрей Владимирович, поток PD 52/0

### В данной работе:
* Создан модуль generators.py.
* В модуле generators.py написана функция-генератор card_number_generator, которая создаёт номера карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX в указанном диапазоне.
* В модуле generators.py написана функция filter_by_currency, выбирающая из списка словарей с информацией о транзакциях те транзакции, которые выполнены в указанной валюте.
* В модуле generators.py написана функция transaction_descriptions, выбирающая из списка словарей с информацией о транзакциях значения по ключу "description" ("описание")
* В пакете "tests" в модуле conftests.py добавлена фикстура, возвращающая список словарей с информацией о транзакциях для последующего использования функциями из модулей generators.py и test_generators.py 
* В пакете "tests" создан модуль test_generators.py, в котором реализовано тестирование функций card_number_generator, filter_by_currency и transaction_descriptions. 

### Функционал, реализованный ранее:

Реализовано проведение тестов ранее написанных модулей:
* В пакете "tests" созданы модули: conftest.py, test_masks.py, test_processing.py, test_widget.py. 
* В модуле conftest.py написана фикстура transactions_list, содержащая информацию о транзакциях для последующего использования в тестировании.
* В модуле test_masks.py написаны две функции тестирования: test_get_mask_card_number - тестирует работу функции маскировки номера банковской карты, test_get_mask_account - тестирует работу функции маскировки номера банковского счёта. Обе функции тестирования используют параметризацию.
* В модуле test_processing.py написаны семь функций тестирования, использующие фикстуру из модуля conftest.py: четыре тестируют работу функции processing.filter_by_state (отбор по признаку "state": 'EXECUTED', по умолчанию, 'CANCELED' и не валидное значение 'DROPPED'); три - работу функции processing.sort_by_date (сортировка по дате: по убыванию, по умолчанию и по возрастанию).
* В модуле test_widget.py написаны две функции тестирования: test_transaction_date - тестирует работу функции преобразования времени проведения транзакции в дату формата "ДД.ММ.ГГГГ", test_mask_account_card - тестирует работу функции маскировки номера банковского счёта/банковской карты. Обе функции тестирования используют параметризацию.
* Исправлена ошибка в функции маскировки номера карты в модуле masks.py.
* Модули, использовавшиеся для тестирования функций в предыдущих версиях проекта, удалены.
* 
В модуле "processing.py":

* filter_by_state: принимает на вход список словарей с информацией о транзакциях и возвращает список словарей с
  информацией о транзакциях, которые были исполнены ("state" = "EXECUTED", по умолчанию). Если помимо списка словарей в
  функцию передан второй параметр в значении "CANCELED" - возвращается список словарей с информацией об отменённых
  транзакциях.
* sort_by_date: принимает на вход список словарей с информацией о транзакциях и возвращает его отсортированным:
    - если второй параметр не передан или передан в значении "True" -> по убыванию (от ранних к поздним);
    - если второй параметр передан в значении "False" -> по возрастанию (от последних к ранним).

В модуле "masks.py":

* get_mask_card_number: маскирует номер банковской карты в формат: "<Платёжная система> 0000 00** **** 0000"
* get_mask_account: маскирует номер банковского счёта в формат: "Счет **0000"

В модуле "widget.py":

* mask_account_card: маскирует номер банковской карты или номер банковского счёта, используя функции из модуля "
  masks.py": get_mask_card_number и get_mask_account 
* transaction_date: возвращает дату проведения транзакции в формате "ДД.ММ.ГГГГ"